	1.Phương pháp hiệu chuẩn vân tay Xiaomi
Trước tiên, chúng tôi nhập *#"#6484##" trong bảng điều khiển quay số để vào giao diện thử nghiệm cit. 
Nhấp vào ba điểm ở góc trên bên phải để nhập (công cụ phụ trợ). 
Trong các công cụ phụ trợ, chúng ta có thể thấy các tùy chọn hiệu chuẩn vân tay bên dưới màn hình
Nhập mục và Nhấp vào bắt đầu
Làm theo các bước được nhắc bởi Điện thoại của bạn để hoàn thành thao tác
Hiệu chuẩn Xiaomi yêu cầu sử dụng cao su sọc Vàng và Đen mịn.
Video Hướng dẫn : https://vdt34.github.io/files/Xiaomi.mp4

	2.Phương pháp hiệu chuẩn dấu vân tay Blackshark: *#*#466349#*#*
	

	3.Phương pháp hiệu chuẩn vân tay OPPO - REALME - ONE PLUS (ColorOS)
Đầu vào giao diện quay số *#899#
Chọn hiệu chuẩn thiết bị sau bán hàng (After Sale..)
Nhập 6776 điểm để xác nhận
Làm theo các bước được nhắc bởi Điện thoại của bạn để hoàn thành thao tác
Hiệu chuẩn Oppo yêu cầu sử dụng cao su sọc và nhựa
Video hướng dẫn : https://vdt34.github.io/files/OPPO.mp4

	4.Phương pháp hiệu chuẩn vân tay VIVO
Máy tính (đóng phần mềm chống vi-rút trước) tải xuống phần mềm:
Vào trang web tại exinxun. COM/App China/để tải xuống "phần mềm máy tính hiệu chuẩn Vivo"
1. mở giao diện quay số trên điện thoại di động, nhập * #558 #, chọn giao diện thứ hai, tiến hành kiểm tra và kiểm tra chất lượng, phát triển gỡ lỗi ở góc trên bên phải và kiểm tra cổng gỡ lỗi. 
2. Nhấp vào công cụ lệnh AT ở phía Máy tính để tìm hiệu chuẩn vân tay quang học và nhấp vào phía dưới để gửi lệnh. 3. Một số máy tính không thể tìm thấy cổng và tự cài đặt trình điều khiển
Lưu ý: P40, P40P, P40P, MT40, MT40P, MT20, MT20P, Honor Magic 2, Porsche RS, Samsung S20 và Xiaomi 8 phiên bản thăm dò không được tính đầy đủ, và những điều trên không áp dụng cho bộ hiệu chuẩn vân tay. Nên chọn phương pháp sửa chữa khác.
Giao hàng thực tế: 1 nền tảng 1 khối hiệu chuẩn


	5. One Plus : https://one.andro.plus/ or *#*#6484#*#*
	
	
	6.Huawei  APK : https://vdt34.github.io/files/apk/RL-071%20HW%20calibracion.apk
Video guide : https://vdt34.github.io/files/HW.mp4
	
	7.Meizu APK : https://vdt34.github.io/files/apk/RL-071%20Meizu%20calibracion.apk
	
	8. SAMSUNG  *#2663#

Cho Vivo: * #64663 # *

Cho OPPO: * #899 #, 6776

Forxiaomi: * # * #6484 # * # *

Cho Huawei: Sử dụng với phần mềm

Cho Samsung: Vẫn xác minh

Nội dung trên chỉ dành cho người mua và người dùng

Áp dụng cho Vivo, Xiaomi, Huawei, OPPO, Lenovo, chỉnh sửa điện thoại di động quang vân tay calibrator dưới màn hình công cụ chỉnh sửa vân tay.

Cho Huawei mate30 Series, nova5, nova7 Series, P30 Series, thường được sử dụng trong nhiều nhà sản xuất 0ppo, vivo, Samsung, Xiaomi, vv. Nó hỗ trợ hệ thống Huawei Android 10, 11, hệ thống hongmeng, V40, v. v. hoạt động có thể được thực hiện trong 1 phút, Giúp giải quyết hiệu quả các vấn đề thiếu dấu vân tay sau khi khởi động lại, không thể nhập bình thường và không thể mở khóa bình thường sau khi nhập.


Sọc màu thịt có thể được mua riêng và hỗ trợ kỹ thuật không được cung cấp cho các sọc Mua một lần.? Mua toàn bộ để gửi video hướng dẫn phần mềm.

Người mua đã tháo rời máy phải chú ý, đặc biệt là nếu màn hình đã được thay thế, bất kể bạn thay thế màn hình gốc hay màn hình trong nước, nếu màn hình không được cài đặt đúng cách, có khả năng cao là sự điều chỉnh sẽ được nâng lên trong bước cuối cùng.

Nếu màn hình không thành công, vui lòng cài đặt lại màn hình sau nhiều lần thất bại. Nếu bạn thay đổi màn hình trong nước, bạn cần xác nhận màn hình
